Çok sıkıldım.
Alto testinde takılı kalmış…
Acaba buralarda tatlı bir şeyler alabilir miyim?
Bu yılın uygulama sınavı
herkes için gerçekten zor olmuş gibi.
Ah, kesinlikle.
Bu demek oluyor ki yazılı sınav da bu yıl daha zor olacak.
En azından geçen büyücüler
çok daha becerikli olacak.
Eh, Ustam için bu bir sorun olmaz bence.
Dürüst olmak gerekirse, sadece çalışkan değil. Takıntılı.
Çalışmak
Pratik
Sabahlara kadar çalışmak
Çalışmak
Pratik
Neden kendini bu kadar zorluyor?
Daha güçlü olmak istiyorum. Vermeil'i koruyacak kadar güçlü!
Ah! Sadece sınavın bitmesini istiyorum!
Tamam.
Sınavı gözden geçirdikten sonra,
takıldığım bir soru olmayacak gibi duruyor.
4. sorunun hesaplamaları zaman alacak,
o yüzden şimdilik atlayacağım…
Uyuyor mu?!
D-daha sınav yeni başladı! Bu adamın aklı yerinde mi?
Ah! Başkasını düşünecek zamanım yok!
Kendime odaklanmalıyım!
Bu sınavı geçip
Bronz Kare'ye yükseleceğim!
Siyah mı beyaz mı? Birbirine dolanıp griye dönüyor
Her şey her zaman bu kadar belirsiz görünüyor
Çaresizce gülümseyerek yanında yürüyorum
Hayranlık apaçık ortada
Sonsuz mesafede parıldıyor
Bu acınası duruma bir Abrakada-Buu ile büyü yap
Gözlerindeki karanlığın altında saklı bir yalnızlık var
Keşke onu nazik bir şarkıyla sarabilseydim
Tüm dünya bile bağırsa ki bu bir yalan,
Sen olduğun sürece sen
Parlayan bir rüzgarla geçip gerçeği haykıracağım
Tüm dünya günah diye bağırsa bile,
Tek başıma kalsam bile
Seni anlamak için öğrenmeye devam etmek istiyorum
Senin tarafındayım, seni koruyacağım
SORULAR
Uygulama sınavında da bu hissi yaşadım,
ama sorular önceki yıllara göre daha zor görünüyor.
Tabii, üstesinden gelebilirim, ama…
Bu soru, ikiden fazla formül için
girişim ve rezonans hesaplamayı soruyor.
Böyle bir soru Gümüş Kare sınavında
olması gerekmez miydi?
Sihir Bakanlığı bu soruları hazırlarken
biraz fazla ileri gitmiş olabilir…
Güzel uyku!
B-bu kadar zamandır uyuyor muydu?!
Ne yazık ki, şimdi tüm soruları
çözmek için yeterli zamanı yok…
Pekala, şu Bronz Kare sınavına bakalım.
Hepsi bitti!
Ha?
Bitirdi mi?! Bu adam da kim?!
Ya sen? Bitirdin mi? Süper kolaydı, değil mi?
N-neden benimle konuşuyor?!
Vay, cidden cevabını açıklıyor musun?!
Bunu yapmana gerek yok! Sadece cevabı yaz!
Dur, dur, dur, hâlâ sınavdayız!
Siz ikiniz! Orada konuşmayı kesin!
Ö-ö-özür dilerim!
Bu ne halt? Ne kadar kaba.
Hey, hey, lütfen durur musun?
Neden durayım? Zaten bugün kimse
sınavı bitiremeyecek herhalde.
Bu ne demek şimdi?
Affedersiniz efendim, ama acil bir durum var!
Gerçekten acil olmalı, hâlâ sınav devam ediyor.
Sınavın canı cehenneme!
Tuvalette ölü bir öğrenci bulundu!
Ne?!
Bu olamaz,
tüm öğrenciler yerinde…
Vay be, bunu tahmin etmeniz beklediğimden hızlı oldu.
Ha?
Hayır…
Alto!
Biliyor musun, sınava girmek eğlenceliydi.
Eski güzel günleri hatırlattı.
Ama her neyse.
S-sen kimsin?
Ben mi? En kısa açıklama, düşmanınızım...
...küçük Şeytan Ustası.
Bekle, bu...
Sen oradaki! Olduğun yerde kal!
Ben Üsteğmen MacKenzer,
Kraliyet Milisleri adına,
sizi cinayet ve mülk tahribatı suçlarından
resmen tutukluyorum!
Ellerinizi kaldırın ve sakin bir şekilde gelin!
Sesini keser misin?
Şu an meşgulüm.
Pekâlâ, ne yapacaksın?
Biliyordum! Profesör Obsidian'a yardım eden oydu…
Dikkat et, MacKenzer!
Dur!
Vermeil!
O tehlikeli! Beni koru!
H-Hallederim!
Vermeil'in saldırısını blokladı mı?!
Güzel! Bu eğlenceli!
Dayan, MacKenzer!
Albay… Ben iyiyim!
Fena değil, ihtiyar.
Çoğu insan benim rok zırhını geçemez.
Seni tanıyorum. Sen Cennetin İradesi'nden İyolitsin!
Ha?
C-Cennetin İradesi mi? Yani o...
Aynen öyle.
İşte Cennetin İradesi'nden İyolits,
Platin Kare'ye yükselen en genç büyücü!
Diğer tüm büyücüleri geride bırakan bir dahi!
Her sınavdan tam puan alan
bir kişi olduğunu hatırlıyorum.
Bronz, Gümüş, Altın, tüm sınavlar, tüm sorular doğru.
Olamaz… bu o mu?
Bazıları onun yaşam yaratma yeteneğinin
tanrıdan çalındığını söyler.
Senin gibi bir dahi neden böyle bir şey yapıyor?
Kes şunu, utandırıyorsun beni!
Sen Kraliyet Büyücü Birliği'nden Albay Pharanx'sın, değil mi?
Savaş büyüsü uzmanı.
Ve şuradaki hanımefendi bana delik açarcasına bakıyor.
Vay, ben kötü adam mıyım?
Alto!
Bırak beni! Alto hâlâ içeride!
Hey! Hadi, çık buradan, acele et!
Hayır! Alto!
Lilia!
Herkesin kaçmasını oldukça kolay sağladın.
Rehinelere ihtiyacın yok mu emin misin?
Rehineler mi? Hadi ama, o seviyeye düşmem.
Ah, evet, sana sormak istediğim bir şey vardı.
Beni durdurabileceğini gerçekten düşünmüyorsun, değil mi?
Bırak gireyim! Alto hala içeride!
Delirdin mi?! Bunu biz hallederiz! Siz üçünüz tahliye olun!
Umurumda değil! Alto hala binanın içinde!
Şuraya bir göz atabilir miyiz?
Albaya yardım edeceğiz. Beni takip edin!
Alto!
Hey, sen!
Kahretsin! Hadi gidelim!
Lilia…
Pekala, biz de gidelim!
Tamam!
P-peki, biz de gidelim!
Lilia?!
Cheryl? Sen niye geldin ki?
Siz mi?!
Bu aktarım büyüsü…
Hem de bu kadar büyük çapta…
Vermeil!
Vay be, ben yenilmezim!
İ-imkansız.
Çok güçlü.
Bana şeytanların bile iş yapamayacağını düşünmüştüm.
Kohakumiya ve ekibi seni tek başına
halledebilmeliydi…
Öyle mi? Ne yapıyorsun?
Vermeil'i bırak!
Alto!
Bu, uygulama sınavında gördüğüm şeyin aynısı!
Altın ışık… bir şeytanın manası.
Mantıklı, çünkü seninle onun arasında…
Gerçekten mi?!
Gümüş mana?!
Bu Alto’nun…
Ona söz verdim! Onu koruyacağıma söz verdim!
Bekle, sen ciddi oluyorsun!
Olamaz!
Onu… koruyacağım!
Alto!
Etkilendim. Beni şövalyelerimi çıkarmaya mecbur bıraktın.
Hah. Tamam o zaman.
Cidden daha kimse senin olayını çözemedi mi?
Yaa, herkes çok salak ya.
Vermeil'le ne yapacaksın...?
Ha?
Ah, doğru. Sana planımı anlatmamıştım.
Basit. Her klişe kötü adamın yapmak istediği şeyin aynısı.
Dünyayı yok edeceğiz.
Bunun için tabii ki onun ve diğer şeytanların güçlerine ihtiyacımız var.
Hadi ama, bu kadar üzülme. Şeytanlar zaten o kadar da iyi değiller.
Iolite!
Sakin ol.
İşler yeni eğlenceli hale geliyor.
Seyretmeden ölürsen üzülürsün.
Vay. Bu "ciddiye aldığın" anlamına mı geliyor?
Seni burada ve şimdi alt edeceğim!
Bu da ne...?
Hadi bakalım.
Eğer ciddiye alacaksan, elinden gelenin en iyisini yapmalısın.
Pekala, hadi biraz eğlenelim-
Vermeil'den uzak dur...!
Yaa, böyle bozuntuya verme.
Merak etme. Onu güzelce kullanacağım, tamam mı?
Tabii tabii... Senin gibi bir sapığa vermeyeceğim onu!
Ben... Vermeil'in efendisiyim!
Bunu yapmak zorunda değilsin. Seni salacaktım. Neden bu kadar can sıkıcısın?
Eğer kızacaksan, kendine aşık olan adamı suçla.
Vermeil, ben…
Ne?
Vermeil'in mühürlendiği kitap?!
Merhaba. Yeniden karşılaştık.
Onu rüyamda gördüm…
Sen kimsin?
Ben mi? Başlangıçların Büyücüsüyüm.
Sizin "Derinlikler" dediğiniz büyü bilgisine ulaşan ilk kişi bendim.
Ve Vermeil'i bu kitaba mühürleyen büyücü de bendim.
Senin gibi antik bir büyücü bu saatten sonra neden kitaptan çıkıyor?
Üstelik gerçekten "canlı" olduğunu da sanmıyorum.
Şu an karşınızdaki görüntü aslında ben değilim.
Belki buna kalıcı bir anı diyebilirsin?
Vermeil'in bu kitaba mühürlendiği gün,
gelecek bir güne hazırlık olarak
içine kendimden bir parça gömdüm.
Demek onu mühürleyen sensin!
Ah, hemen suçlama beni.
O, kendisini mühürlememi istedi.
Ben sadece ona yardım ettim.
Ha?
Bu isteğinin nedenini az çok
tahmin ediyor olmalısın.
Çünkü BİR SÜRÜ yaramazlık yaptım.
Vermeil mühürlenmeyi mi istedi?
Şimdi onu hapseden tek şey anılar.
Onun anıları mı?
Travma diyelim.
Duygu ve anılar bazen büyüden bile
güçlü zincirlere dönüşür.
Bir soru: Onu olduğu gibi kabul etmeye hazır mısın?
En güçlü bela olarak bilinen
kadını kucaklayacak mısın?
Evet.
Vermeil'e karşı güçlü hislerim var,
ne anlama geldiklerini tam olarak bilmesem de…
Yine de, ne olursa olsun,
her zaman Vermeil'in yanında olacağım!
Anlıyorum. O zaman bu yükü sana emanet edebilirim.
Hazırsan, devam et.
Merak etme. Seni ona götüreceğim.
Bir anahtar mı?
Bekle! Neler olduğunu anlamıyorum,
ama beni gerçekten dışarıda mı bırakacaksın?
Telaşlanma. Bu iş çabucak bitecek.
Hiç sanmıyorum!
Sonuçta zaman diye bir şey yok...
...zihnin dünyasında.
Neredeyim ben?
Onun zihninin içindeyiz,
unutmak istediği anıların dünyasında.
Bekle, ya İyolit?!
Endişelenme. Anıların dünyası
zaman ve mekandan bağımsızdır.
Burada geçen zamanın
fiziksel dünyada bir önemi yok.
Ama dikkatli ol.
Eğer onu kurtaramazsan,
zihnin sonsuza dek bu dünyada hapis kalacak.
Bu olay 550 yıl önce yaşandı,
Ortigia henüz bir kıtanın adıyken.
550 yıl önce mi? Bu, Ortigia Krallığı
kurulmadan önce demek.
Vermeil o zamanlar hayatta mıydı?
Abla!
Bak, işte orada.
O da mı…
Bak! Çiçeklerden taç yaptım!
Vermeil!
Ölümsüzler için zamanla kolaylaşıyor mu?
Normal doğsaydım, normal olsaydım, yakın kalabilir miydim?
Çocuklarla kollarımızı kenetleriz
Bir çember kurup şarkı söyleriz
Benim için hiç sandalye olmadığını bilerek
Beni karanlığa hapsettin, senin kurutulmuş çiçeğinim
Dünya anlamak için çok yavaş
Her çiçek parlamaz, dikenler keskin olabilir
Sadece güzel kısımları görmek istiyorlar
Al renkli yağmur altında otururken
Hepsi bizimdi, saatleri sayıyorum
Aramızda nehir gibi duran saatleri
Bir zamanlar suyun içinde süründüm
Bildiğim her şey uzak bir geçmiş oldu